Ubahkan gambar ini menjadi HD REALISTIS, didalam garasi yang terang pada siang hari "hujan salju turun", mobil terlihat basah (hanya air) menampilkan refleksi terang dari cahaya lampu dinding, didalam garasi terlihat sangat terang, Tambahkan lampu lampu dinding dengan cahaya kuning & memancarkan cahaya hangat. Dilatar belakang, rak rak bengkel dengan peralatan dan tumpukan ban tampak redup. Pencahayaan Cinematic, detail tinggi, atmosferik, didinding ada tulisan Grafitti yang tebal warna nya yang menyesuaikan dengan suasana, bertulisan "Arda Style", dinding granit putih list Hitam & kuning, lantai bersih dan ada genangan air.