Ubahkan gambar ini menjadi HD REALISTIS didalam garasi yang terang dan suram pada sore hari, "hujan turun" mobil terlihat basah menampilkan refleksi dramatis dari lampu depan mobil dan cahaya fokus pada mobil sekitar, didalam garasi terlihat terang tambahkan lampu lampu dinding cahaya kuning & lampu mobil depannya menyala memancarkan cahaya hangat. Dilatar belakang, rak-rak bengkel dengan peralatan dan tumpukan ban tampak redup. Pencahayaan sinematic, detail tinggi, atmosferik, efek hujan dramatis, bayangan dalam (bright shadow), namun mobil seluruhnya kelihatan jelas dan terang, di dinding ada tulisan Grafitti yang tebal warnanya yang menyesuaikan dengan suasana bertulisan "Arda Style".